Esse documento será utilizado apenas durante a execução do projeto para planejamento dos conteúdos a serem inseridos.

___HEADER___

___MAIN___
___FOOTER___
Versão + ano. + Redes sociais/github/linkedin

-----INDEX-----
!FOTO!

-SOBRE MIM:
Sou natural de São Paulo - Capital, desenvolvedora Front-end, designer e artista. Formada em Moda com habilitação em Gestão de Produtos pelo Centro Universitário FIAM FAAM e possuo projetos desenvolvidos em HTML, CSS, Javascript e utilizando conceitos do design, além de artes com as mais diversas tecnicas. Adoro estudar e interligar conhecimentos de diferentes áreas, colocando a mão na massa.

Durante minha trajetória academica desenvolvi conhecimentos e habilidades que possibilitam muito além de trabalhar com o desenvolvimento de coleções de vestuário. Percebi que poderia integrar tudo que aprendi sobre gestão de produtos, design e sobre comportamento do consumo para trabalhar com o desenvolvimento de qualquer produto ou serviço que tenham impactos em diversos níveis no cotidiano dos mais diversos perfis de consumidores.

Atuei dentro da área de Moda como assistente de estilo e fotógrafa até 2019, ano em que ingressaria como oficineira de artes do CAPS Sapopemba. Os grandes desafios de saúde publica e da região onde trabalhava, aliados com uma equipe multidisciplinar e muito competente em diversos níveis, tive um periodo de intenso amadurecimento pessoal e profissional. Neste periodo pude entender o que gostaria de desenvolver nos meus próximos anos de carreira. Me dedico exclusivamente a área de tecnologia desde 2021, iniciando com UX|UI Design e seguindo para o desenvolvimento Front-end. Também sigo desenvolvendo projetos artisticos pessoais e ocasionalmente para clientes: trabalho com técnicas de ilustração tradicional, além de mosaico, colagem e origami.

Sinto muito prazer no processo de aprendizado, tendo sido atraida para a área de tecnologia pelo fascínio com sua dinamicidade e possibilidades. 

-----PORTFOLIO-----

ideia 1:foto do projeto e ao fazer hover, mostrar texto no lugar da imagem com o nome do projeto. Ao clicar no projeto, direciona para a página com detalhe do projeto(repositório github).

ideia 2: quadro com foto em cima e box embaixo com o nome
-DESENVOLVIMENTO FRONT-end

-UX DESIGN 

-ILUSTRAÇÃO 

-TRABALHOS MANUAIS

-----BLOG-----

!REUNIR TEXTOS SOLTOS PARA AS PRIMEIRAS PUBLICAÇÕES!

-----FAVORITOS-----

!ORGANIZAR LISTA DE FAVORITOS!
Categorias:
Papelaria e Arte
    Aquarela
        Tintas
        Papéis
        Pincéis
        Extras
    Desenho
        Lápis
        Papéis e Sketchbooks
        Borracha
        Apontador
        Lápis de cor
    Marcadores 
        Marcadores
        Papéis
        Extras
    Escrita/estudos
        Canetas
        Marca-texto
        Cadernos
        Mochila
        Estojos
    Livros
    HQs
    Séries
    Filmes
    Blogs
    Influenciadores/artistas
    Vídeos/música
    Cursos
    Quotes

-----WISHLIST-----

!ORGANIZAR!
